Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/world_traits.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_LARGE.DESCRIPTION
source: Huge boulders make digging through this world more difficult
ja_jp: 巨大な岩塊がこの小惑星の採掘をより困難にしています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_LARGE.NAME
source: Large Boulders
ja_jp: 巨大な岩塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_MEDIUM.DESCRIPTION
source: Mid-sized boulders make digging through this world more difficult
ja_jp: 中程度の岩塊がこの小惑星の採掘をより困難にしています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_MEDIUM.NAME
source: Medium Boulders
ja_jp: 中程度の岩塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_MIXED.DESCRIPTION
source: Boulders of various sizes make digging through this world more difficult
ja_jp: 大小様々な岩塊がこの小惑星の採掘を困難にしています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_MIXED.NAME
source: Mixed Boulders
ja_jp: 大小様々な岩塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_SMALL.DESCRIPTION
source: Tiny boulders make digging through this world more difficult
ja_jp: 小さな岩塊がこの小惑星の採掘をより困難にしています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.BOULDERS_SMALL.NAME
source: Small Boulders
ja_jp: 小さな岩塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.CRASHED_SATELLITES.DESCRIPTION
source: This world contains crashed radioactive satellites
ja_jp: この惑星には墜落した放射性の人工衛星があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.CRASHED_SATELLITES.NAME
source: Crashed Satellites
ja_jp: 墜落した人工衛星

# STRINGS.WORLD_TRAITS.DEEP_OIL.DESCRIPTION
source: Most of the <style="KKeyword">Oil</style> in this world will need to be extracted with <link="OILWELLCAP">Oil Well</link>s
ja_jp: この小惑星の多くの<style="KKeyword">原油</style>は、<link="OILWELLCAP">油井</link>を使わないと抽出できません

# STRINGS.WORLD_TRAITS.DEEP_OIL.NAME
source: Trapped Oil
ja_jp: 封じこめられた原油

# STRINGS.WORLD_TRAITS.DISTRESS_SIGNAL.DESCRIPTION
source: This world contains a frozen friend from a long time ago
ja_jp: この惑星には氷漬けになった古くからの友人がいます

# STRINGS.WORLD_TRAITS.DISTRESS_SIGNAL.NAME
source: Frozen Friend
ja_jp: 氷漬けの友人

# STRINGS.WORLD_TRAITS.FROZEN_CORE.DESCRIPTION
source: This world has a chilly core of solid <link="ICE">Ice</link>
ja_jp: この小惑星には<link="ICE">氷</link>の核があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.FROZEN_CORE.NAME
source: Frozen Core
ja_jp: 凍結核

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEOACTIVE.DESCRIPTION
source: This world has more <style="KKeyword">Geysers</style> and <style="KKeyword">Vents</style> than usual
ja_jp: この小惑星には通常より多めの<style="KKeyword">間欠泉</style><style="KKeyword">噴出孔</style>があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEOACTIVE.NAME
source: Geoactive
ja_jp: 活発な地核

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEODES.DESCRIPTION
source: Large geodes containing rare material caches are deposited across this world
ja_jp: この小惑星には希少な鉱物を含んだ大きなジオード(晶洞)があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEODES.NAME
source: Geodes
ja_jp: ジオード

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEODORMANT.DESCRIPTION
source: This world has fewer <style="KKeyword">Geysers</style> and <style="KKeyword">Vents</style> than usual
ja_jp: この小惑星には通常より少なめの<style="KKeyword">間欠泉</style><style="KKeyword">噴出孔</style>があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GEODORMANT.NAME
source: Geodormant
ja_jp: 安定した地核

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GLACIERS_LARGE.DESCRIPTION
source: Huge chunks of primordial <link="ICE">Ice</link> are scattered across this world
ja_jp: この小惑星には太古の巨大な<link="ICE">氷</link>塊が閉じ込められています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.GLACIERS_LARGE.NAME
source: Large Glaciers
ja_jp: 巨大な氷塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.IRREGULAR_OIL.DESCRIPTION
source: The <style="KKeyword">Oil</style> on this asteroid is anything but regular!
ja_jp: この小惑星にある<style="KKeyword">原油</style>は普通じゃありません！

# STRINGS.WORLD_TRAITS.IRREGULAR_OIL.NAME
source: Irregular Oil
ja_jp: 不規則な原油

# STRINGS.WORLD_TRAITS.LUSH_CORE.DESCRIPTION
source: This world has a lush forest core
ja_jp: この惑星の中心部は緑豊かな森林です

# STRINGS.WORLD_TRAITS.LUSH_CORE.NAME
source: Lush Core
ja_jp: 緑豊かなコア

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MAGMA_VENTS.DESCRIPTION
source: The <link="MAGMA">Magma</link> from this world's core has leaked into the mantle and crust
ja_jp: コアから流れ出した<link="MAGMA">マグマ</link>が小惑星の隅々まで広がっています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MAGMA_VENTS.NAME
source: Magma Channels
ja_jp: マグマの流れ

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_CAVES.DESCRIPTION
source: This world has caves of metal ore
ja_jp: この惑星には金属鉱石の洞窟があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_CAVES.NAME
source: Metallic Caves
ja_jp: 金属の洞窟

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_POOR.DESCRIPTION
source: There is a reduced amount of <style="KKeyword">Metal Ore</style> on this world, proceed with caution!
ja_jp: 期待していたより<style="KKeyword">金属鉱石</style>の産出が乏しいので、慎重に掘り進めましょう！

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_POOR.NAME
source: Metal Poor
ja_jp: 乏しい金属

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_RICH.DESCRIPTION
source: This asteroid is an abundant source of <style="KKeyword">Metal Ore</style>
ja_jp: この小惑星は<style="KKeyword">金属鉱石</style>が豊富にあります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.METAL_RICH.NAME
source: Metal Rich
ja_jp: 豊富な金属

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MISALIGNED_START.DESCRIPTION
source: The <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link> didn't end up in the asteroid's exact center this time... but it's still nowhere near the surface
ja_jp: 今回、<link="HEADQUARTERS">製造ポッド</link>は小惑星のぴったり中心に着陸できませんでした...少なくとも表層部近くには見あたりません

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MISALIGNED_START.NAME
source: Alternate Pod Location
ja_jp: 製造ポッドの座標エラー

# STRINGS.WORLD_TRAITS.MISSING_TRAIT
source: <missing traits>
ja_jp: <特性なし>

# STRINGS.WORLD_TRAITS.NO_TRAITS.DESCRIPTION
source: This world exists in a particularly stable configuration each time it is encountered
ja_jp: この小惑星は、何度生成してもいつも安定した状態で存在します

# STRINGS.WORLD_TRAITS.NO_TRAITS.NAME
source: <i>This world is stable and has no unusual features.</i>
ja_jp: <i>この小惑星は安定しており、目立った特徴はありません。</i>

# STRINGS.WORLD_TRAITS.NO_TRAITS.NAME_SHORTHAND
source: No unusual features
ja_jp: 特記事項無し

# STRINGS.WORLD_TRAITS.RADIOACTIVE_CRUST.DESCRIPTION
source: Deposits of <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link> are found in this world's crust
ja_jp: この惑星の地殻には<link="URANIUMORE">ウラン鉱石</link>の鉱床があります

# STRINGS.WORLD_TRAITS.RADIOACTIVE_CRUST.NAME
source: Radioactive Crust
ja_jp: 放射性地殻

# STRINGS.WORLD_TRAITS.SLIME_SPLATS.DESCRIPTION
source: Sickly <link="SLIMEMOLD">Slime</link> growths have crept all over this world
ja_jp: この小惑星には気持ち悪い<link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>塊が散りばめられています

# STRINGS.WORLD_TRAITS.SLIME_SPLATS.NAME
source: Slime Molds
ja_jp: ヘドロ塊

# STRINGS.WORLD_TRAITS.SUBSURFACE_OCEAN.DESCRIPTION
source: Below the crust of this world is a <link="SALTWATER">Salt Water</link> sea
ja_jp: 地表面下に<link="SALTWATER">塩水</link>の海が存在します

# STRINGS.WORLD_TRAITS.SUBSURFACE_OCEAN.NAME
source: Subsurface Ocean
ja_jp: 表層地下海

# STRINGS.WORLD_TRAITS.VOLCANOES.DESCRIPTION
source: Several active <style="KKeyword">Volcanoes</style> have been detected in this world
ja_jp: この小惑星で活<style="KKeyword">火山</style>が検知されました

# STRINGS.WORLD_TRAITS.VOLCANOES.NAME
source: Volcanic Activity
ja_jp: 火山活動
